Todo el desarrollo de este proyecto fue realizado en Windows 10 en un localhost con puerto 80.

Para el código funcione correctamente se debe instalar los siguientes recursos:
-> PHP Version 8.1.3
-> Apache/2.4.52

Hay 2 maneras para instalar estos programas.
1 - Instalación manual.
2 - Instalación automatica con los servidores locales XAMPP y WAMP.
    -> XAMPP (XAMPP es X de multiplataforma, Apache, MariaDB, PHP y Perl).
    -> WAMPP (WAMP es Windows, Apache, Mysql y PHP).

Recomiendo hacer uso de la instalación automatica, debido a que conecta las herramientas automaticamente,
y es facil encender y apagar los servicios desde el mismo XAMPP O WAMPP.

Instalar XAMPP:
Este paso a paso para instalar XAMPP muestra la instalación del paquete en Windows. En el caso de usar Linux o Mac OS X, el proceso de instalación puede variar.
    Paso 1: Descarga las versiones con PHP 7, 8 o superior se pueden descargar gratuitamente en https://www.apachefriends.org/es/download.html.
    Paso 2: Ejecutar el archivo .exe.
    Paso 3: Iniciar el asistente de instalación.
    Paso 4: Selección de los componentes del software.
        Para el funcionamiento de este programa se puede marcar solo Apache y PHP.
    Paso 5: Selección del directorio para la instalación.
        En este paso se escoge el directorio donde se instalará el paquete.
        Si se ha escogido la configuración estándar se creará una carpeta con el nombre XAMPP en C:\.
    Paso 6: Iniciar el proceso de instalación.
    Paso 7: Configurar Firewall.
        Durante el proceso de instalación es frecuente que el asistente avise del bloqueo de Firewall.
        En la ventana de diálogo puedes marcar las casillas correspondientes para permitir la comunicación del servidor Apache en una red privada o en una red de trabajo.
        Recuerda que no se recomienda usarlo en una red pública.
    Paso 8: Cerrar la instalación.
    Paso 9: Iniciar módulos.
        En el Panel de control de XAMPP debe iniciar el servicio de Apache.
    Paso 10: Descargar el proyecto de https://github.com/Kevin01-sys/Dynae-technical-test
    Paso 11: Descomprimir el proyecto en la carpeta "C:\xampp\htdocs".
    Paso 12: Abrir navegador (Chrome, Firefox, Opera, etc) y escribir localhost o http://127.0.0.1/.

Pagina usada para referencia:
Instalar XAMPP:
https://www.ionos.es/digitalguide/servidores/herramientas/instala-tu-servidor-local-xampp-en-unos-pocos-pasos/
https://www.youtube.com/watch?v=DOZPG4V6-JU
Instalar de forma manual Apache, PHP y MySQL en Windows 10:
https://www.youtube.com/watch?v=fFLTdF2CUeE
